+++
title = "वॆदकिते नीवण्टि वेल्पु लॆव्वरुन्नारु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "नाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06774&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
नाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 59-5  
सम्पुटमु- 15-338
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वॆदकिते नीवण्टि वेल्पु लॆव्वरुन्नारु    
अदन नी दासुँडैन यतँडे पुण्युँडय्या    
॥पल्लवि॥    
येलेदि परमपद मीश्वरुँड विन्दरिकि    
मेलिमि श्रीभूमीसमेतुँडवु    
पालिन्तुवु लोक मॆल्ल ब्रह्मन्तवाँडु गॊडुकु    
वालायिञ्चि निन्नुँ गॊल्चुवाँडे धन्युँ डय्या    
॥वॆदकि॥    
पण्डेदि पालजलधि पम्पु सेसेदि चक्रमु    
निण्डुवन्नॆपैँडिकोक नी मेनदि    
वुण्डुदु वन्दरिलोन योगमाय नी महिम    
अण्ड निन्नु नम्मिनवाँ डन्निटाँ बूज्युँ डय्या    
॥वॆदकि॥    
सूरलु नी याज्ञवारु सूर्यचन्द्रुलु कन्नुलु    
बिरुदु टॆक्कॆमुलु चूपे वेदमुलु    
वुरमुन नलमेल्मङ्ग यॊप्पॆनु श्रीवेङ्कटेश    
गरिम नी शरणन्न घनुँडे नेर्परय्या    
॥वॆदकि॥
</details>
